Paquetes:
Son grupos de declaraciones para ser compartidos entre varios diseños. 
Un paquete puede contener los siguientes elementos:
- Señales y constantes
- Tipos de datos y subtipos 
- Funciones y procedimientos 
- Componentes 
- Archivos 
- Atributos 

Tipos de paquetes:
. std_logic_1164 -> para usar std_logic y std_logic_vector 

Definicion de paquetes 

el archivo debe ser guardado como .vhd para ser usado

package Mi_paquete is 
	type tlighttype is (RED, AMBER, GREEN);
end package Mi_paquete;

uso de paquetes:

Dentro del archivo .vhd que se está diseñando

use work.nombre_del_paquete.all;

architecture arqui1 of module1 is 

signal trafficls : tlighttype; -- usamos los tipos de datos definidos		

begin
.
.
.

end architecture arqui1;


Librerias:

Esta contiene unidades de diseño compilados.
El compilador compila los modulos de diseño dentr de una forma intermedia y los almacena en una librería. 
De manera predeterminada, la forma intermedia son guardadas en una librería y tu en realidad trabajas en ellas.





















